Tu aurais simplement pu m'appeler pour me prévenir.
Je peux tout simplement organiser ma fête d'anniversaire ailleurs.
Pas besoin de venir me chercher en personne.
Maître Qin
Tu viens à Xin Wenqing pour ton anniversaire
nous donne un visage
C'est juste qu'aujourd'hui n'est vraiment pas idéal
Notre danseuse principale n'est pas là.
Mais tous vos plans pour votre anniversaire sont prêts.
Ouais
Nous avons déjà réservé une place à A8
Nous devons non seulement vous y emmener, mais aussi vous y conduire.
Je dois encore porter quelques verres à ta santé
Hahaha
Zhiyi
J'aime ce que j'entends
Psychologie musicale, jouer dans l'ordre
Fille
Est-ce que ça a l'air bien ?
Chef
Maître Qin est ici
Quoi
Maître Qin
Maître Qin est ici
Ouais
Pourquoi est-il apparu soudainement ?
Il est au stand A1.
Il dit être venu ici pour fêter son anniversaire.
Ce doit être le pouvoir de cette danse et de cette mélodie.
Même Maître Qin est venu ici pour fêter son anniversaire.
Mais
Zheng Nanfeng et Zhou Zhiyi sont également venus
Ils sont venus aussi
Ouais
Ils ne sont pas là
Que font ici les habitants de Xin Wenqing ?
Se pourrait-il qu'ils soient là pour enlever Xu Rumeng ?
Nous devons faire attention
C'est impossible
Elle danse ici de son plein gré.
À moins qu'elle ne veuille pas voir sa sœur
Ça va
Allons voir.
Bonjour, Maître Qin
Bienvenue
Ajie
Va chercher la bouteille la plus chère que nous ayons.
et apportez-le à Maître Qin
D'accord
Voilà, Maître Qin
Maître Qin
Lors de l'inauguration de Xin Wenqing la dernière fois
J'ai dépassé les bornes.
Ce que j'ai fait était mal
Je t'ai contrarié(e)
Je dois donc aujourd'hui réparer mes torts et présenter mes excuses.
Vous n'auriez pas dû
Pas du tout, nous sommes une famille
Boss Xie
Nous pourrions en parler.
Poursuivre
Comment notre danseuse principale s'est-elle retrouvée à travailler ici ?
Elle est venue de son plein gré
travailleur indépendant
Quoi, tu veux la retenir prisonnière ?
Est-ce ainsi
Veuillez l'appeler pour que je puisse lui demander.
Zheng Nanfeng
Êtes-vous déterminé à créer des problèmes ?
Aujourd'hui, c'est l'anniversaire de Maître Qin
Tu veux gâcher son plaisir
Ne sois pas nerveux
Je plaisante.
Zheng Nanfeng
Maître Qin, nous portons un toast à votre santé !
Maître Qin
J'ai quelque chose d'urgent, je dois sortir.
Si vous avez des affaires à régler, allez vous en occuper.
Que Zhiyi me tienne compagnie
Tout cela était autrefois notre activité.
Après la disparition du patron Cheng
Xie Jiachang a pris le contrôle de ce quai
Il utilise ce quai
contrôler tout le transport maritime
Toute cette étendue
Avant, tout était à nous.
Xie Jiachang
Nouvelles rancunes et vieilles rancunes
Ce soir, on va régler nos comptes avec toi.
Ah
je
J'ai faim
Haha
Petite beauté
Envie de grignoter ?
Si tu le veux, fais plaisir à grand frère.
Se détendre
Je serai très doux
Hé
Aller se faire cuire un œuf
Petite sorcière, je suppose que tu resteras affamée.
Zheng Nanfeng
N'aie pas peur
Je te fais sortir maintenant
Attendez
Attrapez-le !
Le patron Zheng Nanfeng s'est rendu au quai de Haiyuan pour sauver quelqu'un
Maître Qin
Laissez Zhou Zhiyi rester ici avec vous pour le moment.
J'ai des affaires à régler ; je vais sortir un instant.
Monsieur Xie
Tu pars comme ça, sans prévenir ?
Maître Qin n'a pas encore fini de boire
Si vous avez des affaires à régler, allez vous en occuper.
Zhou Zhiyi peut rester ici avec moi.
D'accord, bien sûr
Zhou Zhiyi, bravo
Zheng Nanfeng
Tout va bien maintenant
Allons-y
Retour
Va retrouver ta sœur
Se déplacer
Suivez ce chemin
Zheng Nanfeng, Zheng Nanfeng !
Merci beaucoup de m'avoir donné la cassette audio.
Tu me prends pour un imbécile ?
Et il a traîné Maître Qin pour que la fête d'anniversaire ait lieu ici.
Tu essaies juste de me faire gagner du temps, non ?
Naïf
Se déplacer
Eh bien, eh bien
Vous voulez encore un combat de la dernière chance ?
Cacher
Garçons
Aller!
Restez cachés
Nanfeng
A Qiang, reste et soutiens-nous
Oui
Zheng Nanfeng
Timing parfait
Ne laissez pas passer une seule occasion
Une bande de bras cassés pour s'occuper de deux personnes —
Et ça prend autant de temps ?
Nanfeng
Tu tiens le coup ?
Je ne vais pas mourir
Un Ming
Tenez bon pendant encore deux minutes.
Deux minutes
Je vous donne deux heures pour tenir bon.
Même les dieux ne peuvent pas te sauver
Un Ming
Voilà, ça devrait suffire.
Patron, notre boîte de nuit a été saccagée.
Quoi?
La boîte de nuit a été saccagée.
Retraite
Maître Qin
Qu'est-ce qui ne va pas?
Xie Jiachang
Espérez-vous que mon père meure bientôt ?
Alors tu peux dominer Haicheng ?
Même si mon père meurt
Il ne voulait pas que tu aies sa place.
Jeune demoiselle
De quel genre de discours s'agit-il ?
Mon respect pour Maître Qin
c'est clair pour tout le monde
Maître Qin
Qu'est-ce qui vous a mis dans un tel état ?
Xie Jiachang
Êtes-vous ici pour fêter mon anniversaire ?
Ou bien essayez-vous de vous débarrasser de moi ?
Ah
Il y a eu un accident tout à l'heure
Xie Jiachang, sors d'ici
Xie Jiachang, dégage d'ici !
Impossible
Pourquoi jouent-ils de la musique funéraire ?
Ces airs de danse sont des arrangements inédits de Zheng Nanfeng
Prenez-le pour les rançonner
Utilisez-le
Ce
Zheng Nanfeng
Maître Qin
Tout cela est l'œuvre de Zheng Nanfeng
Il m'a piégé
Viens te battre !
Sœur
Maître Qin
Zhou Zhiyi, qu'est-ce que c'est ?
Nous venons de l'apprendre aussi.
Notre danseuse principale et sa sœur
ont tous deux été enlevés par Xie Jiachang
Zheng Nanfeng et moi sommes allés les secourir
Mais nous aussi...
Maître Qin
Xie Jiachang a kidnappé ma sœur
Et m'a forcé à danser ici
Maître Qin, veuillez me défendre.
Bon sang, Xie Jiachang
En quelques jours à peine, vous vous êtes mis aux enlèvements.
En tant que président de la Chambre de commerce de Haicheng
Je ne permettrai jamais à un fléau comme toi de semer le chaos.
Maître Qin, je n'ai pas
Permettez-moi de vous expliquer.
Allez le dire à la police
Zhou Zhiyi, appelle la police
Appelez la police
Monsieur Xie
Quelle psychologie musicale ?
Je l'ai composé
N'est-ce pas incroyable ?
Tu as pensé lui faire voler la cassette audio.
Pourquoi n'y as-tu pas pensé ?
Je te battrais à ton propre jeu.
Cela ne suffit pas ici.
Monsieur Xie
Enlèvement
Crime
Zheng Nanfeng
Vous devez attendre que je sorte vivant.
Les héros sont toujours issus de la jeunesse.
Le ciel de Haicheng est sur le point de changer.
Grande sœur
Comment ça s'est passé ?
La phrase ne devrait pas être trop sévère.
Grande sœur
Je vous en prie, vengez-nous !
Comment s'appelait-il déjà ?
Zheng Nanfeng
Tu me manques
Dès que le crépuscule tombe
La brise du soir commence à souffler.
Tu me manques
L'énigme de la vie
Essayez de ne pas le voir clairement
Fermez les yeux
Ne répondez pas
La brise du soir souffle sans cesse
Laissez-vous porter par le vent
Ce soir, mes enfants, ne pleurez pas en secret.
Ne pleure pas en secret
La brise du soir souffle sans cesse
Laissez-vous porter par le vent
À la tombée de la nuit et sous les étoiles
S'endormir doucement
Sentez la brise du soir